Hallo Spieler,
hier ist eine kleine Erklärung zu dem Spiel. Mit Esape (Esc) kommst du ins Pausenmenü.
Der linke Spieler steuert mit den Tasten w, a, s, d der rechte Spieler mit den Pfeiltsten. Die Truhe bringt eien Punkt und der Diablock 10 Punkte.
Wenn du z.B. der rechte Spieler bist kannst und den Diablock aufgesammelt hast kannst du mit R Shift (bzw. der linke Spieler mit L Shift) ihn einsetzen und dem Gegener 5 Punkte ab ziehen.
Ziel des Spiels ist es 50 Punkte zu bekommen. (Der linke Spieler kann mit der Taste 1 den Cheatmodus aktivieren und dann mit q sich immer 1 Punkt dazu Cheaten oder mit e dem Gegener einen Punkt abziehen.)